Litt repetisjon - eksempel: trafikklys
    1. Hardkode i HTML
    2. Flytte til JavaScript
    3. Lage funksjonalitet
    4. Refactoring = gjøre koden bedre, men sjekke at den gjør det samme
        a. med parametre - tips: bruke diff
        b. med delfunksjoner, men uten returverdi (.innerHTML += )
        c. med returverdi

Andre eksempler på returverdi
    5. Beregninger


Introdusere if-setninger, enkle sammenligninger og logiske verdier
    6. Enkel introduksjon
    7. Kjøpe øl i butikken 
       - plakat
       - enkelt GUI
       - code2flow
       - 
    8. Generell funksjon for lampe som er av eller på
    9. Enkelt clicker game



